劉備亡きあと　蜀の諸葛孔明は　魏に対して北伐を開始
劉備去世後 蜀國的諸葛孔明開始了對魏國的北伐
そのさなか　五虎大将軍趙雲は若き槍の名手姜維相手に苦戦をしいられた
戰鬥中 五虎將之一的趙雲 面對年輕的名槍手姜維陷入苦戰
本字幕由喵萌奶茶屋製作  作品僅供交流學習使用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：漠靈  紅黑劍士蓋亞　校對·特效：Ronny　後製：MIR　繁化：雲棋
後に蜀に仕える姜維が武勇を示した　伝説の一騎打ちである
之後姜維也將輔佐蜀漢 這次傳奇單挑戰中他展示了自己的武勇
この光景をほうふつとさせる戦いが　ここ渋谷の地でも起こっていた
而如今在澀谷的一場戰鬥 也如同這場昔日的戰鬥一般激烈
兵法
Hey Ho！
KABEの闘争心を掻きたてる孔明
孔明激起了KABE的好勝心
するとついに　KABEが覚醒する
而後終於讓KABE覺醒了
だが帰ってきた！そう　オレはここでラップやってる！
但我回來了！沒錯 我現在就站在這裡說Rap！
これからもずっとやり続ける！
今後我也會繼續玩節拍！
それがオレの偽りのない　新しい classic！
繼續書寫屬於我的傳奇 成為classic！
KABE太人がステージに戻ってきた瞬間であった
這便是KABE太人回歸舞台的瞬間
そして　KABEが孔明の術中にはまった瞬間でもあった
同時也是KABE中了孔明計謀的瞬間
負けておいてずうずうしいと思われるでしょうが
我知道手下敗將說這話很丟臉
我々とともに音楽にて　天下泰平を実現いたしましょう
就讓我們一起憑藉音樂 去實現天下太平吧
気に入った
我很滿意
アンタたちと組むよ
我跟你們組隊
相手の求めるものを差し出せば
只要給出對方想要的東西
敵といえども自ら寄ってくる
就算是敵人也會自動前來
これすなわち孫子の兵法なり
這正是孫子的兵法是也
なにはともあれ仲間を手にした月見英子は
歷經波折得到新伙伴的月見英子
新たな船出を切ったのであった
開啟了新歷程
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキチュキ バンバン
愛!!　Chuki Chuki Chuki Ban Ban
HIGH　チキチキ バンバン
嗨　Chiki Chiki Ban Ban
哀!?　チキチキ チャンチャン
哀?!　Chiki Chiki Chan Chan
嗚呼!　チキチキ バンバン
啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愛!!　チュキチュキ
愛!!　Chuki Chuki
猫も杓子も　みんな気紛れで　ツラぁぁぁぁい
老兄們伙伴們 個性十足讓人難辦
酔えばテキーラ　あらぬ妄想連続で　ピカァァァァーン
醉時龍舌蘭 危險的妄想接連閃現
夢はパンドラ　ほら開けたくなる～
夢就像潘多拉 誰都想打開看看裡面
みんな期待して　パリピィヤー
大家儘管期待 派對客來啦
今夜フジヤマ　登らにゃわからな～い
今晚不上富士山 就不見分曉
決戦は　週末の宿命
注定決戰週末之巔
チャン×チャン　逢!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　挨!!　Chiki Chiki Ban Ban
何も勿体ぶらず　愉しめ　フィーバートゥナイト
放下架子盡情享受 Fever tonight
チャン×チャン　哀!?　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　哀?!　Chiki Chiki Ban Ban
何度ムシャクシャしたって　パーリートゥナイト
誰管他有多少煩惱 Party tonight
チャン×チャン　嗚呼!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　啊!　Chiki Chiki Ban Ban
愚か者ほどHIGHと化す　完全社会
拋棄理智釋放激情的完全社會
チャン×チャン　愛!!　チキチキ バンバン
CHANCE×CHANCE　愛!!　Chiki Chiki Ban Ban
みんなスーパースターの卵さ　ディーバートゥナイト
誰都可以成為巨星 Diva tonight
What’s up BB
BB的各位
Turn it up
嗨起來
KABEが入ってから
自從KABE加入
客の盛り上がりが違うな
客人明顯更有激情了
ええ　KABEさんの人の心をつかむ言葉の力は本物です
沒錯 KABE語言的感染力毋庸置疑
写真も前とは比べものにならないくらい上がってるしな
客人上傳的照片數量也遠超從前
これで10万イイネ企画なんとかなりそうだな
這下10萬讚企劃總算有眉目了
いいえ
非也
ライブの出来と企画の成否はまた別もの
Live的品質和計畫能否成功並無關聯
ここからは　より綿密な戦略が必要になります
今後需要更加縝密的戰略
天下太平之計 Vol.1
ということで　第1回10万イイネ企画対策会議を行います
接下來舉辦第一屆10萬讚企劃對策會議
よろしくお願いします
請多指教
この人っていつもあの格好なの
這人總穿那一身嗎
そうだよ
是啊
ちょっとごめん
不好意思
では　お配りした資料の4ページ目をご覧ください
那麼 請將手上資料翻到第四頁
夏の大型フェス　サマーソニアの出場権をかけた
為了獲得大型音樂節 SUMMER SONIA的出場權
10万イイネ企画の詳細になります
此頁是10萬讚企劃的詳情
候補者本人のSNSアカウントで発信
必須用候選者本人的社交帳號發布
複数投稿の累計ではなく　ひとつの投稿に10万イイネ
並非多條投稿的累計數量 需要單一投稿達到10萬讚
内容に関しては候補者の裁量に任せられる
內容由候選者本人決定
期限まで残り20日
距離截止日還剩20天
現在複数のアーティストがエントリーしており
目前已有多位歌手報名
その中でいち早く10万イイネを獲得した者が
其中率先獲得10萬讚的人
100000讚獲得 確定登場
サマーソニア出場権を得ます
將獲得SUMMER SONIA的出場權
ちなみに現時点で有力なのは　この3組
順便一提 目前的熱門人選是這三組
クラブミュージックをJ-POPに落とし込んだ楽曲で人気の2人組
將舞曲和J-POP風格融合起來博得人氣的二人組
「ICE BORN」
ゴリゴリのロックバンド　「サレジオ帝国」
正統搖滾樂團 「SALESIO帝國」
そして若い世代に人気のガールズバンド　「AZALEA」
然後是深受年輕人喜愛的少女樂隊 「AZALEA」
ヤバいじゃん
情況不妙吧
ICE BORNってもう6万もいってる
ICE BORN都已經有6萬個讚了
2位のサレジオ帝国ですら4万
第二名的SALESIO帝國都有4萬
完全に出遅れたな
徹底落後了啊
早く何か投稿しないと
必須趕緊發點什麼
お待ちください
稍安勿躁
でも…
但是…
今はまだその時ではありません
現在時機未到
天　時　人
天時 地利 人和
事を起こすには機を読まねばならないのです
行事之前務必判斷好時機
それに　ICE BORNはこれ以上伸びません
而且 ICE BORN不會再漲了
ここ2週間のイイネの推移を分析した結果
我分析了近兩週的讚數曲線
この5日間はほぼ横ばいです
結果顯示這五天幾乎都是水平推移
つまり　すでに宣伝が飽きられているのです
也就是說宣傳已經飽和
早く投稿したことがアダとなりました
過早投稿只會適得其反
同様に　2位のサレジオ帝国も頭打ち
同理 第二名SALESIO帝國也到頂了
コアなファン以外への広がりが足りなかったようです
核心粉絲之外的轉發數不足
そして　真に気をつけるべきは…
然後 真正需要重視的是…
現在3位のAZALEAです
目前位於第三的AZALEA
AZALEA？
AZALEA?
ボーカルの久遠七海はすばらしい歌唱力を持っています
主唱久遠七海有著極佳的唱功
しかし恐れるのはそこではありません
不過可怕之處並不在此
彼女たちのバックには
在她們背後
大手事務所の「KEY TIME」がついているのです
有大型事務所「KEY TIME」支撐
KEY TIME？
売るためだったらかなりヤバいこともやるっていう
據說為了捧紅手下藝人不擇手段
あのKEY TIMEか
是那家KEY TIME嗎
俺の知り合いも　一方的に契約切られたって
我有個熟人也被他們單方面解約了
いいウワサ聞かないな
沒什麼好名聲啊
しかし宣伝に使える資金　人材は我々の数百倍
但他們宣傳投入的資金和人力是我等的數百倍
彼女たちをなんとかしなければ
如果不能妥善應對她們
サマーソニアへの道は開けません
就無法前往SUMMER SONIA
だったら　なおさら早く動かねえと
那就更該早點行動了
いったいいつ動くつもりだ
你想拖到什麼時候啊
彼女たちを出し抜き　最速で10万イイネを集めるための投稿をする日は…
要想搶在她們之前先得到10萬讚 投稿日就在…
投稿する日は…
投稿日在…
期限の3日前です
截止日的三天前
3日？
三天前?
その日をXデーといたします
我將此日稱為X-day
いくら何でもギリギリすぎないか
這也太晚了吧
そもそもどうやって10万イイネ稼ぐつもりだ
還有你到底想怎麼拿到10萬讚啊
そうだよ
ちょっとごめん
就是啊
失陪一下
もちろん策はございます
我自然心中有數
しかしその前に　KABE太人さん
不過在告知之前 KABE太人
赤兎馬カンフーさんとの決着をつけてきてください
請你先和赤兔馬功夫做個了斷
赤兎馬って…
赤兔馬是…
ラップバトルのとき隣にいただろう
Battle的時候不就在妳身邊嗎
あの解説の人
那個解說的
Xデー直前のMCバトル大会で　再戦を挑まれているのでしょう
他和你約戰了吧 在臨近X-day的時候要來一場MC Battle
いやまあ　そうだけど
確實是這樣
ってなんで知ってんの
你怎麼知道的啊
他に気を取られていては
有其他事分心的話
最高のパフォーマンスは発揮できません
就沒辦法發揮出最佳的狀態
大丈夫
不用擔心
今のKABEさんなら更なる高みへ行くことができます
以你現在的狀態可以前往更高的境界
そうだよ　一緒に頑張ろう
就是啊 一起加油吧
～「10萬讚企劃」走向成功的道路～
そして　この計略のキモは
而這個計策的關鍵之處
英子さんの歌にかかっています
便是英子的歌聲
うん　わかってる
嗯 我明白
勝負をかけるその曲は…
決勝的歌曲就是…
六本木烏龍麵店（暫定）
いつの間にそんなもん
什麼時候寫的這個啊
で…　でも　デモ音源しか作ってないよ
可… 可是也就做了個demo啊
六本木烏龍麵店（暫定）
期限まで2週間ちょっと
距離截止日還有兩週多一點
それまでに10万イイネもらえる曲できると思う
能拿到10萬讚的歌 在期限內能完成嗎
すでにすご腕のアレンジャーとスタジオは押さえてあります
我已經約到了一流的編曲家和錄音室
何より
最重要的是
真実を射ぬき　観客の心を刺激するKABE太人さんと
能看破真實 刺激觀眾內心的KABE太人
魂に響き　聴いた者の心を揺さぶる英子さんの歌声があれば
再加上能撼動靈魂 打動聽眾心靈的英子的歌聲
10万イイネなど　扇を返すよりたやすいこと
奪得10萬讚 不費吹灰之力
名付けて…
此計名為…
天下太平之計
「天下泰平の計　Vol.1」
「天下太平之計 Vol.1」
必ずや英子さんの歌声を天下に響かせ
我定會讓英子的歌聲響徹天下
迷える民草の心を救いましょう
拯救迷茫蒼生的心靈
たみくさ？
蒼生？
たみくさ…
蒼生…
わかった
知道了
私　やってみるよ
我會試試看的
まあ　モヤモヤしたままじゃ戦えないか
確實 憋著心事沒辦法好好戰鬥啊
うし　決戦に備えて　バイブス上げていくか
好 去醞釀一下情緒 準備決戰吧
孔明　いい曲に仕上げてくるからね
孔明 我會漂亮地完成這首歌的
頼もしいな
真可靠啊
ええ
是啊
進化が必要になります　我々にも
我們也需要進化
ギターよし
吉他就緒
声もよし
聲音就緒
体調もよし
身體也就緒
準備は完璧
準備完美
緊張する
好緊張啊
曲を音源化するのなんて初めてだからな
這還是我第一次去錄歌啊
そうだ
對了
英子さん　私はレコーディングに同行できませんが
英子 雖然我不能陪妳一同前往錄音
代わりにこれをお持ちください
但妳可攜帶此物前往
何これ　開けていい
這什麼 能打開嗎
いいえ　これは不安になったときに開けてください
不行 請在妳不安之時打開
きっと役に立つはずです
一定能幫到妳
番号が付いているので　それに従って使ってください
上面有編號 請按順序打開
わかった
我知道了
くれぐれも　番号の順に開けてくださいね
請務必按照編號順序打開
って言ってたけど
他是這麼說的
不安になったらね
不安的時候啊
開けちゃえ
打開吧
道路使用目的 演唱會
場所或區域 澀谷八公前廣場～中心街
方法或形式 街頭樂器演奏與歌唱
1　極大お得プリプリンを2つ買うべし
1 應買兩個超大特惠裝Q彈布丁
あとは2　道路使用許可証
然後是2 道路使用許可書
3　渋谷スカイスクエア展望台チケット
3 澀谷SKY SQUARE觀景台門票
ヤバっ　意味不明
不好 完全搞不明白
とりあえず　プリン
總之先買個布丁吧
ありがとうございました
謝謝惠顧
赤兎馬さんにオッケー出しちゃったよ
我答應赤兔馬了
俺　焼きそばパンとコーラね
我要炒麵麵包和可樂
じゃあ　俺もそれ
我也一樣
き…　昨日もおごったじゃん
我… 我昨天不是請過了嗎
佐藤のくせに　口答えするんじゃねえよ
區區佐藤也敢頂嘴
や…　やめてよ
別… 別這樣啊
ほら　早く買ってこいよ
少廢話 趕緊去買
お前みたいなパンピーと仲よくしてやってんだから
我們願意和你這種魯蛇做朋友
感謝しろよ
還不好好感謝
早く買ってこいよ
趕緊買去
最近戻ってきたけどさ　KABE
最近回歸的那個 是叫KABE吧
マジ　アイツテクだけだし
那傢伙也就技術還行
なんも響かなくてビビったわ
聽著一點也沒勁
フリースタイルの記録もまぐれだろ
Freestyle的連勝紀錄也是運氣吧
だよな　陰キャのパンピーがいきがっちゃってダセえ
就是說啊 性格陰沉又不起眼 裝起來可真尬啊
燕雀安んぞ鴻鵠の志を知らんや
燕雀安知鴻鵠之志
小鳥には天上を舞う鳳の気持ちはわからないでしょう
想必小鳥無法理解翱翔天際的鳳凰吧
なんだ　お前
你什麼意思啊
なんでしょうか　お客様
有什麼問題嗎 客人
お…　おい　やめとこうぜ
喂… 算了吧
赤壁開戦前の舌戦のセリフだな
那是赤壁之戰前舌戰的台詞吧
KABEさん　大丈夫ですか
KABE 沒事吧
何が
什麼
俺は鋼の心臓を手に入れたんだぜ
我已經獲得鋼鐵的心臟了
真の強さとは何でしょうか
何為真正的強大
そりゃあ…　腕力とか
那自然是… 臂力之類的？
果たしてそれで民を救えるのでしょうか
這種力量真的能拯救民眾嗎
見せかけの強さが　真の強さなのではありません
徒有其表的強大 不是真正的強大
あ…　あのう
那… 那個
なんか用っすか
有事嗎
えっと…
就是…
お巡りさんだ
有警察
俺　ダセえ
我好丟人
緊張する
好緊張
失礼します
打擾了
レコーディングに来た月見英子ですけど
我是來錄音的月見英子
あの…
那個…
はじめまして
初次見面
EIKO名義でやってる月見英子です
我是月見英子 藝名EIKO
よろしくお願いします
還請多多指教
スティーブ・キド
我是Steve Kido
世界最強のイケメンマDJ
世界最強的筍乾帥哥DJ
メンマいる
吃筍嗎
間に合ってます
不用了
スタジオでメンマ　最高なんだけどな
在錄音室吃筍乾 可不要太爽
名刺どうぞ
這是我名片
この人どっかで…
好像在哪見過他…
ありがとうござい…
謝謝…
Steave Kido…
ロスとかイビザでDJしてた　日本人アーティストの？
是那個在洛杉磯和伊維薩島搞DJ的日本藝術家？
3年前のサマーソニアで　観客にケーキぶつけまくってた
三年前在SUMMER SONIA向觀眾扔蛋糕的
本物
本人嗎
キッドって呼んでよ
叫我Kid吧
みんなそう呼ぶから
大家都這樣叫我
キッドさんって　あのキッドさんですか
Kid先生 您就是那位Kid先生嗎
どのキッド
哪個Kid
キッドはいろいろいるよ
這世上叫Kid的可不少
註：《名偵探柯南》中的怪盜基德；IBF126磅羽量級世界冠軍拳擊手基德·加拉哈德；醫藥箱 (kit)。
怪盗とか格闘家とか
有當怪盜的 當格鬥家的
医療キットとか
還有醫藥箱
つっこんでね
麻煩吐槽一下
めんどくせえ
這人好麻煩
で　君のマネージャーの孔明　おもしろいね
話說 妳的經紀人孔明可真有趣
どこで拾ったの
妳在哪裡撿的
あの　そのへんで
那個 就這附近吧
彼　もしかして本物の孔明なんじゃないの
他該不會是真的孔明吧
さあ　本物は見たことないんで
不清楚 我又沒見過本人
キッドさん　孔明と話したんですか
Kid先生 您跟孔明已經聊過了嗎
賭けをしてるんだ
我跟他打了一個賭
僕が納得できる曲ができれば無料
要是能作出令我心服口服的曲子 就免費
できなかったら　孔明が僕の軍師になる
做不到的話 孔明就得當我的軍師
聞いてないよ　そんなこと
我怎麼沒聽說這回事
孔明　なんでそんな約束
孔明為什麼要做出這種承諾
ちなみに　普通にお願いしたらいくらかかるんですか
順便問一下 按正常流程委託您大概需要多少錢呢
急な依頼で拘束2週間だから　1000万くらい
這麼突然的委託還限定兩週 大概1000萬吧
いっせ…　払えるわけないじゃん
一千… 這怎麼可能付得起
でもなんかやる気起きなくてさ
但我今天感覺沒什麼幹勁啊
今日は帰っていいよ
妳可以先回去了
そんな　時間ないのに
怎麼會 明明都沒時間了
お願いします　あんまり時間がないんです
拜託您了 剩下的時間不多了
今からお願いできませんか
現在可以拜託您嗎
でも気分がな
但是沒這個心情啊
極大お得プリプリン
超大特惠裝Q彈布丁
2つもいいの
我能吃兩個嗎
はい　どうぞどうぞ
當然 請用請用
じゃあ…
那…
メンマプリン
筍乾布丁
スタジオで食べるメンマプリン　最高
在錄音室吃的筍乾布丁最棒了
食のセンス
這是什麼口味
よし　じゃあやろうか
好 那我們開始吧
プリン分は働くよ
布丁份的工作我會做的
よろしくお願いします
還請您多多指教了
役に立ったよ　孔明
奏效了啊 孔明
作った曲　聴いたよ
妳作的曲我聽了
イケてるね
很不錯
ありがとうございます
謝謝
賭けをしない
要不要來賭一把
君の好きなマリア・ディーゼルを歌って
唱唱妳最喜歡的瑪麗亞·迪賽兒的歌
僕をやる気にさせてくれよ
讓我提起幹勁來吧
そうすれば　プリン以上の仕事をしよう
這樣的話 我就做布丁份以外的事
マリア・ディーゼル　私の憧れ
瑪麗亞·迪賽兒 我的偶像
私に　歌手を目指すキッカケをくれた人
給了我走上歌手道路的契機的人
やります　やらせてください
我唱 請讓我唱吧
曲は…
曲目的話…
『I’ｍ still alive today』
《I’ｍ still alive today》
ここで逃げたら　サマーソニアなんて夢のまた夢
要是在這裡逃避 SUMMER SONIA就真的只是一場夢了
大丈夫　この曲なら何百回も歌ってきた
沒問題的 這首歌我已經唱過無數遍了
よし
來吧
どうでしたか
怎麼樣
うまいね
唱得很好
ありがとうございます
謝謝您的誇獎
レンジ感が最高
音域很棒
それは独学？
妳是自學的嗎？
はい
是的
マリア・ディーゼルの曲って
瑪麗亞·迪賽兒的歌
日常の切り取りでありながら
雖然主題源於日常
どこか宗教的なんだ
但聽起來有些宗教感
神に祈るみたいなブレスが入ったりね
換氣的部分像是禱告一般
R&Bにソウル
R&B還有Soul
最近だと　EDMとHouseをクロスオーバーさせたり
最近還把EDM和House的風格也融合了進去
表現の方法をいつも模索しているよ
她一直都在探索新的表現方法
ですよね
是啊
昔の曲も今の曲も　すごく好きなんです
她以前的歌和現在的歌 我都很喜歡
だよね　歌ってもらってわかったよ
我想也是 聽了妳唱的我就懂了
それじゃあ　やる気になって…
那麼 您現在提起幹勁…
あのさ　君は自分がないね
我說 妳沒有自我啊
パリピ孔明
派對咖孔明
孔明　英子についててやらなくていいのか
孔明 你不用陪著英子一起去嗎
英子さんには策を授けてあります
我已經給了英子計策
心配ありません
不用擔心
劉備の供をした趙雲に策を授けたってやつだろ
這裡是陪劉備娶親時給趙雲錦囊的梗吧
知ってるよ
我知道
だがこれは遊びじゃない
但現在不是兒戲
それでライバルのAZALEAに勝てるのか
這樣能贏過對手AZALEA嗎
石は磨かれて玉となります
玉不琢 不成器
英子さんは必ずこの試練も乗り越えてきてくれる
英子她一定能跨過這道難關
私はそう信じております
我相信她
君は自分がない
妳沒有自我
君の歌から君が見えてこない
從妳的歌中聽不到妳
ちょっ　それ　どういう…
不是 這是什麼意思…
君が自分を見つけられるまで　来なくていいから
在妳找到自我之前 先不用來了
そんな
怎麼會
あと2週間で曲を仕上げないといけないんです
我必須在兩週之內完成歌曲才行
じゃあ…
那…
急がないと
妳得抓緊了
俺は逃げない
我想逃
新世代　新世界　見せてやるぜ
新世代 新世界 都讓你瞧瞧
敗者に人権なし
敗者沒有人權
ダメだ
不行啊
これじゃあ赤兎馬さんには勝てない
這樣可贏不了赤兔馬
赤兎馬さんはあのときよりも強くなってる
赤兔馬比那時候更強了
これに勝つには　もっとガツッとパワーのあるリリックを
要贏過他 必須要想出更有力的歌詞
見せかけの強さが　真の強さなのではありません
徒有其表的強大 不是真正的強大
全然意味わかんねえ
完全聽不懂他想說什麼
ムカつく
真來氣
ムカつく　あんな言い方ある？
真來氣 哪有這麼說話的？
自分がまだまだなのはわかってるけどさ
我也知道自己還差得遠啦
でも　曲を完成させないといけないし
不過 必須要完成歌曲
自分を見つけるってどうすればいいんだろ
要怎麼樣才能找到自我啊
孔明がくれた策　道路使用許可証って
孔明給我的計策 道路使用許可證
路上ライブやれってこと？
是叫我去街頭Live？
結構やってる人いる
已經好多人在唱了
てか　路上でやったことないんだよね
說起來我還沒在街頭唱過呢
いい場所は取られてんな
好地方都被佔了啊
どこでやろうかな
要在哪唱呢
この曲…
這首歌…
Everything seemed to be alright
看來一切都安好
Cause you gave me whispers of love all night
只因你給予我整夜甜言蜜語
うまい
真好聽
でも　うまく歌おうとかじゃなくて
但她不是為了好聽而唱
But I’m alone tonight
但我今夜卻孤身一人
歌いたいって思いが突き刺さってくる
能聽出她想要歌唱的感情
And I don’t know how to stop heaving sighs
不知為何嘆息不止
すみません　ちょっといいですか
不好意思 能打擾一下嗎
はい
好的
道路の使用許可証は持ってますか
請問妳有道路使用許可證嗎
いいえ　持ってないです
那個 我沒有
ダメですよ　許可取んなきゃ
沒有許可可不行啊
名前は　身分証あります
妳叫什麼 有身份證明嗎
どうしよう
怎麼辦
えーと　免許が…
那個 我有駕照…
ごめん　寝過ごした
不好意思 我睡過頭了
許可証持ってきたよ
我把許可證拿來了
待たせてごめんね
讓妳久等了 不好意思
知り合い？
妳們認識？
はい
是的
まあ　許可があればいいんですけど
好吧 有許可的話就行
あんまり大きな音は出さないように
不要太大聲了喔
はい　ご苦労さまです
好的 您辛苦了
あの　誰ですか
那個 請問妳是誰
ごめん　迷惑だった
抱歉 給妳添麻煩了嗎
あなたの歌　もっと聴きたくて
因為我想聽妳繼續唱
ううん　助かった
哪裡 幫大忙了
ありがとう
謝謝妳
よかった　めっちゃ焦ったよ
太好了 真是急死我了
なんであなたが
妳著什麼急啊
あなたも路上ライブ？
妳也是來街頭唱歌的？
いや　そのつもりなんだけど
我是有這個打算
初めてでビビっちゃって
但畢竟第一次有點畏手畏腳的
さっきの警察官　こっち見てる
剛才那兩個警察還在看這邊呢
まだ疑ってんだ
還在懷疑啊
ねえ　ギター弾くんでしょ
對了 妳會彈吉他吧
じゃ　一緒にやらない
那我們一起來吧
ねっ
好嗎
だね
好啊
曲はどうする
唱什麼歌呢
さっきの　『I’ｍ still alive today』
就剛才的《I’m still alive today》吧
いいね　歌う
好啊 妳要唱嗎
ううん　あなたの歌聴きたい
不了 我想聽妳唱
オッケー　じゃあ…
好吧 那…
Everything seemed to be alright
看來一切都安好
Cause you gave me whispers of love all night
只因你給予我整夜甜言蜜語
But I’m alone tonight
但我今夜卻孤身一人
And I don’t know how to stop heaving sighs
不知為何嘆息不止
さっきからずっと占ってるが　悪い卦か
我看你一直在算卦 結果不好嗎
I just wanna get you out of my mind
多希望你離開我的腦海
いいえ
非也
この卦が吉と出るか凶と出るか
這一卦到底是吉還是凶
You don’t know how much I love you
你不知道我有多麼愛你
今はわかりません
我現在也不知道
But you don’t wanna be with me any more
但你已不想在此處停留
ただ　運命とは数奇なもの
只不過 命運絕非坦途
I’m still alive today
今日我依然活著
You are so far away
但你卻已在遠方
Even though you have broken my heart, baby
即便你讓我的心破碎
I’m still alive today
今日我依然活著
And miss you all day
思念你整日整夜
I just thought I could not live without you
離開了你我就要活不下去
楽しかった
好開心啊
明日も一緒にやらない
明天也要一起唱嗎
いいね　やろう
好啊 來唄
あなたの歌も聴いてみたい
我也想聽聽妳的歌
私　月見英子
我叫月見英子
英子でいいよ
叫我英子就好
じゃあ…
那…
私も七海で
妳也叫我七海吧
よろしく　ななみん
請多關照 七海
好敵手
勁敵
註：鍾子期去世後，伯牙悲痛萬分，於是摔斷了自己的琴，永遠不再彈奏。
「断琴の交わり」の卦が出るとは
卦象居然是「斷琴之交」
天下太平之計 Vol.1
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
針落とせ　音鳴らせ　パーリナイ
落下唱針 奏響音樂 狂歡夜開啟
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
舉杯吧 來來來 大家一起跳起來！
Hip-Pop　ピーポー　かけてよミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 播放奇蹟的樂曲吧
Yo!　こんな時代に分かち合うMUSIC
Yo! 當今時代分享的音樂
探したくて回す地球儀
轉著地球儀想要尋找
グラつく不安定生活　それだからバランス重視
動盪不安的生活 因而重視平衡
良いことばかりじゃないから「頑張れる！」
身邊並非總是好事「我能加油!」
最悪な日にキック
踢開最壞的日子
再起動のボタン　クリック！
按下重啟按鈕！
DJかけて!!　今　TRIP
DJ快放歌!! 現在踏上旅程
シャレてるビートに乗って　感じる体揺らそうよ
跟隨時髦的節拍 身體不禁搖擺
Hey DJ　シャシャれ　yeah yeah yeah　気分上々↑↑の
Hey DJ 大膽些 yeah yeah yeah 心情嗨翻天
波に乗って　弾け飛べ　ファンキーナイ
乘上浪頭 一飛衝天 不眠夜到來
飲もう　ライライライ　みんなで踊れ！
舉杯吧 來來來 大家一起跳起來！
Hip-Pop　ピーポー　朝までミラクルNumber
Hip-Pop 大伙 奇蹟串燒直到天明吧
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah
飲もう　ライライライ
舉杯吧 來來來
Hey DJ　カマせ　yeah yeah yeah
Hey DJ 快開始 yeah yeah yeah